CUE: CRUD EN DJANGO
DRILLING: INSERTANDO UN PRODUCTO EN LA APLICACIÓN
Para resolver este ejercicio, anteriormente debe haber revisado la lectura y los videos del CUE: CRUD 
en Django.
EJERCICIO:
Partiendo del ejercicio creado en el Rebound Exercise de este CUE:

1. Realice la vista y el template (registrar_producto.html) necesario para ingresar un producto en la aplicación, y que se 
guarden los datos en la base de datos, y así mismo se redireccione desde el ingreso de un 
producto, hacia la visualización de toda la información de los productos. 
El formulario, forms.py, de ingreso debe contener el siguiente aspecto

                    Ingresar productos
esta parte del formulaio esta dentro de un marco blanco con borde gris.
            Nombre del producto   (campo para ingresar el nombre)
            Precio   (campo para ingresar el precio)
            Descripcion   (campo para ingresar la descripcion)
            Vencimiento   (interfaz para ingresar la fecha)

                            Boton "Enviar"
acá termina el marco blanco con borde gris

Enlace con el texto "Ir a información de los productos-->"

